Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 7=
Chusheng!
Ngayon sabihin mo.
Anong "hindi pagkakaunawaan" ito?
Duke,
hindi na kailangang magmadali.
Maaaring namamatay ang alupihan,
ngunit nanginginig pa rin ang mga paa nito.
Ang angkan ng Wei ay naging maharlika sa loob ng isang siglo,
tahimik sa ibabaw,
ngunit maaari nilang
may lifeline pa.
Ngayon
tanging si Wei Yun na lang ang natitira.
Kung gusto nating mawala ang pamilya Wei,
hindi tayo pwedeng mag-strike masyado.
Kung hindi, bakit
Ipagtanggol ng Kanyang Kamahalan ang pamilya Wei,
gayunpaman, ibabalik kang mag-isa pagkatapos?
May katuturan.
Hindi ba lagi mong gusto
maging Ministro ng Hustisya?
Ngayong bakante ang posisyon,
magsasalita ako
sa Kanyang Kamahalan sa ilang araw
para makakuha ka ng ilang "experience" doon.
Salamat, Duke.
Chusheng,
ayos ba ang lalamunan mo?
Ang kamay mo
nasunog?
Ito ay wala.
Pero dahil malapit na ako
maitalaga sa ibang lugar,
kailangan ko ng matapos
ang mga draft ng Hanlin Academy.
Magpahinga ng maaga.
(Sabi mo minsan :)
(Ang mga tuhod ng babae ay may hawak na ginto.)
(Hindi ka dapat lumuhod nang basta-basta.)
(Lumuhod ka minsan para sa iyong ama at kapatid.)
(Ngunit ngayon lumuhod ka sa labas ng palasyo)
(para sa mga tao)
(walang kaugnayan sa iyo.)
Hindi.
Ang pamilya Wei ay hindi ligtas.
Ito ay isang tinik sa Duke ng Ning
mata.
Hindi ko siya papayagang manatili doon.
ama,
tignan mo yung painting ko! paano ito?
(Mahabang Buhay Parang Pagong)
Hangad ko si Ama ng mahabang buhay na parang pagong!
Paano ito, Ama?
Hindi hindi.
Malaki na si Yun.
- Ang bastos mo!
- Ama!
Ama! Ama!
(... ang kaguluhan ay nagdudulot ng kaligtasan)
Jun,
ikaw ang Batang Heneral Wei,
kaya dapat pareho kayong mandirigma at scholar.
Pero dapat ganun din ako?
Ang sulat-kamay ay sumasalamin sa karakter.
Kami ay mga mandirigma,
hindi iskolar,
pero kami pa rin
dapat magpraktis ng script namin.
Dito.
Subukan ito.
- Mabuti naman! Magaling talaga.
- Magandang galaw.
nanay,
ano ang wish mo para sa taong ito?
Gusto ko lang sana
gumugol ng mas maraming oras sa bahay kasama ako.
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
Lagi ka naming makakasama.
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
Masaya ba ito?
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
Oo,
palihim ko
naka-check sa
ang iyong magiging asawa ngayon.
Ang ganda niya.
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
Oo, ngumiti ka!
Ngumiti ka!
Tahimik! Halika na!
Ngumiti si Ya!
Ngumiti ka!
Panatilihin ang iyong boses.
Oo!
Tahimik!
♪Mahulog sa alitan ng kahapon♪
Yun,
Malapit na akong maging ama.
Kailan ka ikakasal?
Kapag ipinanganak ang iyong anak,
Poprotektahan ko siya.
Pinoprotektahan mo siya?
Kailangan ng aking anak ang iyong proteksyon?
Magbasa ka na lang ng libro mo.
Yun,
wag kang mag alala.
Sa larangan ng digmaan,
Ipagsasanggalang kita mula sa mga talim.
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
Archery,
panatilihing tuwid ang iyong katawan,
siko palabas,
tatlong puntos na nakahanay,
kapangyarihan mula sa core.
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
Intindihin?
Subukan ito.
Tatlong puntos ang nakahanay.
Pangunahing lakas.
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
Nang nasa labas na kami,
huwag mo akong tawaging Ama,
tawagin mo akong General.
Heneral!
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag♪
♪Tawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
Nagiging something na talaga yun.
Pinatay niya ang pinakamaraming kaaway sa kampanyang ito.
Huwag mo akong sunggaban, siya naman!
Yun, wag kang tumakbo!
Yun!
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪
Ama.
Inay.
Mga kapatid.
(Miss na kita)
(sobra.)
ano,
dito upang magnakaw ng ilang mga kasanayan?
Magandang timing.
Mahilig akong magturo.
Kung gusto mong matuto, tuturuan kita.
Hindi ako kukuha ng bayad sa pagtuturo,
treat mo na lang ako sa Spring Breeze House.
Yu,
parang hindi yan
mahilig ka magturo.
Pero ako
dito magtanong
Pabor.
Sige na.
Narinig ko kay Wei Qiu
na meron si Yun
nagkulong sa kanyang silid
para sa mga araw.
Walang makakagalaw sa kanya.
Kami talaga
nag-aalala.
Since
tinulungan mo ako
dati,
baka matulungan mo siya
basagin ang bloke sa kanyang puso.
May paraan.
Pero kailangan ko ng dalawang katulong
galing sayo.
Mga katulong?
Yun.
Yun. Yun.
Twenty-four pa lang si Jut.
Kailangan niyang isipin ang kanyang kinabukasan.
Buong buhay niya
sa Wei Mansion ay nakakatakot.
Hindi siya walang puso.
Nahihirapan ang mga babae
sa mundong ito.
Ibigay sa kanya ang divorce paper para sa akin.
Hayaan mo siya.
Nahirapan si Jiu sa pamilya Xie.
Matapos akong pakasalan,
nabuhay siya sa mga alalahanin.
Ayokong gugulin niya ang buhay niya bilang biyuda.
Tiyo Yun!
Kailan ka lalabas?
Nanay at mga tita
hinihintay kita sa labas.
Tiyo Yun,
mangyaring lumabas,
nag-aalala ang lahat.
nakuha ko na.
Wei Yun,
dati tahimik ang buhay mo
dahil ang iyong ama at mga kapatid
pinangangalagaan ka.
Ngayon ikaw na
ang tanging gulugod ng pamilya Wei.
Dapat kang tumayo
ang langit para sa kanila
at protektahan ang lahat sa ilalim ng bubong na ito.
Ang bahay ni Wei
kailangan mong ibalik ang karangalan nito.
At saka, kailangan mong mag-imbestiga
ano ba talaga ang nangyari
sa Baidi Valley
at bunutin ang katotohanan.
Kung hindi natin kayang pumatay
ang mga sundalong North Qi,
paano natin sasagutin
bumagsak ang pitumpung libo?
Huwag hayaan silang magpahinga nang walang kabuluhan.
Nanaginip ako na sinabi sa akin ng mga kapatid ko
hindi para bitag ka
sa sambahayan ni Wei.
Sumasang-ayon din ako.
(Divorce Paper)
(Ipagtanggol ang bansa at ang trono)
Ngayon,
Binigyan kita ng divorce papers
sa ngalan ng aking mga kapatid,
ngunit palagi kang magiging pamilya ko.
Bagama't mayroon kang mga papeles ngayon,
pag-iimpake
tumatagal ng oras.
Huwag magmadali.
Kung ayaw mong umalis,
hindi ka itataboy ng pamilya Wei.
Kung gusto mong bumalik,
aming mga tarangkahan
manatiling bukas.
Yun,
Yu,
salamat po.
nagplano ako
maghintay hanggang sa maging tiyak ang mga bagay,
ngunit nakikita ang sitwasyon ngayon,
Nagpasya akong sabihin sa iyo ngayon.
Ang aking kapatid na lalaki ay nagtatrabaho sa Ministry of Personnel,
nagpadala siya ng salita kahapon
na ang hukuman ay naghahanda upang ibigay
ang pamagat ng Marquis of Zhenguo sa Yun.
Pagkatapos ng lahat ng ating paghihirap,
at least may good news.
Oo, mula sa
ang matinding paghihirap ay kaginhawaan.
Congratulations sa iyo, Yun.
Congrats.
Ito ay
isang malaking kaganapan para sa sambahayan ng Wei.
Bakit hindi
manatili hanggang
ang enfeoffment banquet?
kaya natin
manatili sa mga bata
ilang araw pa
at
tumulong sa paggawa ng isang palabas
para sa bagong ranggo ni Yun.
anong sabi mo
Ito ay isang magandang ideya.
Ang pamilya Wei
hindi na kung ano ang dati.
Ang piging
magpapakita
kung sino talaga
nakatayo sa amin
at bigyan ka ng tamang pagpapadala.
buti naman.
Ang pamilya namin ni Wei
kailangan ng ganitong okasyon.
Oo, tayo na.
Tara na maghanda na tayo.
(Divorce Paper)
Ano ito?
bata ka pa,
muling mag-asawa
hindi magiging mahirap.
Ikaw at ang kapatid ko
halos hindi magkakilala.
Hindi ka naging malalim sa pag-ibig.
Kung kukunin mo itong divorce paper ngayon,
Ipagpalagay ko na nanatili ka
dahil lamang sa katuwiran.
hindi ko gagawin
probe pa.
Kapag minana ko ang titulo,
Magsasalita ako ng mabuti tungkol sa Young General Chu.
Maaalala ng pamilya Wei ang iyong kabaitan.
Nakalimutan mo na ba
ang kasunduan natin?
Kung ililigtas kita,
hindi mo ako maitaboy.
Kung hindi
kung kaya kitang iligtas,
Maaari rin kitang pabalikin.
hindi ko alam
mayroon kang ganoong mga kasanayan.
(Divorce Paper)
Palagi akong masungit
at hindi karaniwan.
Kung hindi ka naniniwala,
subukan mo ako.
(Ipagtanggol ang bansa at ang trono)
Panginoon ko,
wala ka pa ring tiwala kay Lady Chu?
Marami na siyang nagawa para sa pamilya Wei.
Pakiramdam ko ay may utang na loob ako sa kanya.
Pinipilit ko siya minsan
hindi upang itali ang sarili dito.
Pero sinong ate
hindi nagmamahal
pamilyang ito?
Baka umalis din sila.
Sinubukan kong suhulan siya,
ngunit pinilit niyang manatili.
Paano ko siya mapagkakatiwalaan?
Nagsusumikap siya nang husto
upang manatili sa pamilya Wei.
Dapat may motibo siya.
Kung gayon,
basta
itapon mo siya.
Kahit walang patunay,
anong magagawa niya?
Wei Qiu,
kung tigre lagi
nagnanasa sa iyong laman,
itatago mo ba ito sa malapit
at ikulong ito,
o gawin mo
itaboy ito,
palaging natatakot?
Ibig mong sabihin ay mas ligtas
para mapanatili si Lady Chu
sa bukas
at bantayan mo siya.
Kaya ang iyong pangako
sa kulungan
ay para din dito?
Kung siya ay taksil,
kung wala tayong gagawin,
ipapakita niya ang kanyang kamay.
Mapapanood mo siya sa mga tao
at iulat kung sino ang kanyang makikilala
at kung ano ang ginagawa niya
araw-araw.
(Wei)
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Chu Yu! sabay alis dito!
Chu Yu!
Gumagawa ka ng eksena sa Wei gate.
Anong klaseng pag-uugali ito?
Chu Yu,
nagpakasal sa pamilya Wei
ay isang bagay,
pero bakit kailangan mong kaladkarin ang kapatid natin
at ang buong pamilya Chu ay bumaba?
I-drag siya pababa?
Magsalita ng malinaw.
Huwag kang tulala.
Hindi mo ba alam ngayon
Ini-impeach siya ni Gu Chusheng sa korte
para sa "sobrang malapit na relasyon" sa pamilya Wei,
humihingi ng pagtanggal sa kanya?
Pina-impeach ni Gu Chusheng si Linyang
Nabaliw na ba siya?
Kung hindi ka nagpakasal sa pamilya Wei
at pinagselos ang maliit na lalaking iyon,
bakit niya kami sisipain
kapag ang pamilya Chu
nahihirapan na ba?
Palagi siyang maliit.
Ngunit paano mo ito narinig?
Magsalita ka.
Bakit mo ako tinatanong dito?
Hindi kami halos magkaibigan.
Sabi ng buong kabisera
Si Chu Yu ay pabagu-bago
at walang pananampalataya.
gusto ko lang malaman
kung siya ba talaga
mahal niya si Wei Jun.
Sa kanyang kalikasan,
hindi ito kakaiba para sa kanya
para biglang magustuhan ang isang tao.
Masyado kang nagmamalasakit,
huwag mong sabihin sa akin
may nararamdaman ka pa sa kanya.
Akala mo ba phoenix ka
dahil lang umakyat ka ng mataas?
Akalain mo ang pamilya naming Chu
kailangan ang iyong walang kabuluhang mga regalo?
Ginang Jin,
huwag mong isipin,
isang token lang.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan
ayaw na sa kapangyarihan
ng mga pamilyang militar.
Iginiit ni Chu Yu na pakasalan ang Wei clan,
mga ganyang alyansa
ay mag-iingat lamang sa Kanyang Kamahalan.
Ang pamagat ng "Unang Ginang" ay tila engrande,
ngunit ito ay gagawa
mahirap ang buhay para sa pamilya Chu.
Ginang Jin,
akitin ang iyong kapatid na kakampi
kasama ang Duke ng pamilya ni Ning.
Nagkakaisa sibil at militar,
saka lamang makakamit ang mga dakilang bagay.
Huwag mong gamitin ang kapatid ko
para takutin ako.
Dahil desperado ka na sa pagpupursige
impormasyon mula sa akin,
sasabihin ko sa iyo:
Chu Yu at Wei Jun
ilang beses lang nagkita.
Ang pag-uusap ng tunay na pag-ibig ay walang kapararakan.
Hinahabol ka sa timog-kanluran
nagpakita ng higit na debosyon.
Simula ng magsalita ako
ganito karami,
tatanggapin ko
ang iyong munting regalo.
Dapat niyang isipin
mahina ang pamilya Chu
at gustong magdulot ng gulo,
niloloko ka sa pagsasalita.
ako...
So what kahit sinabi ko na?
Hindi ko siya inaasahan
para puntiryahin ang kapatid natin.
Kung hindi para sayo,
hindi siya magpapaplano
ganito,
hindi ito haharapin ng kapatid natin.
Ikaw ang naging sanhi ng gulo.
Bakit ako sinisisi?
Ganito ka ba talaga galit sa akin?
Naghihirap ang pamilya Chu,
gayunpaman, maginhawa kang namumuhay.
Kung hindi mo ito ayusin,
Ilalantad ko ang iyong mga hangarin
sa kabuuan
Lungsod ng Huajing.
Gagawin ko si Wei Yun
itaboy ka
at iiwan ka
walang tirahan.
Ano, papatulan mo rin ako dito?
Hindi kita papatulan ngayon
o kailanman.
Bumalik ka.
Ako na ang bahala dito.
pangako ko sayo,
ito
hindi ka sasaktan kahit kaunti.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Nagkamali siya,
pero bakit siya naglalagay
lahat ng sisihin sa iyo?
aking ginang,
bakit hindi mo siya turuan ng leksyon?
Ano ang ginawa niyang mali?
Kahit ano.
Ang problema ni Linyang ang pinakamahalaga.
Gu Chusheng,
kung kumilos ka nang walang awa,
huwag mo akong sisihin sa pagsagot sa uri.
Kung labis niyang kinamumuhian ang kapayapaan,
pagbibigyan ko siya
kaguluhan.
Yu.
Family matters lang.
Huwag kang mag-alala.
Kaya kong harapin ito.
Kung mayroon kaming maitutulong,
sabihin mo lang sa amin.
Bagay sa pamilya?
Nagdududa ako.
Ang iyong kasal sa angkan ng Wei
binibilang na
bilang isang alyansa.
Malapit na ang investiture ko.
Paano kaya ang mga opisyal
makaligtaan ang ganitong pagkakataon?
Maaaring mukhang nakatutok sa iyong kapatid,
ngunit ang tunay na target nito ay ang Chu
at Wei pamilya magkasama.
Kaya nag-eavesdrop ka.
(Divorce Paper)
Kung gusto mo ng malinis na solusyon,
kunin ang divorce paper.
Kung babalik ka sa pamilya Chu,
Si Gu Chusheng ay natural
ibagsak ang impeachment.
Oo, Yu.
Tama si Yun.
Kahit kunin mo ang papel,
pamilya ka pa rin sa amin.
Yu,
kung hinila mo ang pamilya Chu pababa,
paano
haharapin mo ba ang nanay mo?
Oo, Yu.
Marami na kayong nagawa para sa dalawa Jun
at ang pamilya Wei.
Isipin mo ang iyong sarili sa pagkakataong ito.
Yun,
tulong mag isip
ng ibang paraan.
Pinahahalagahan ko ang iyong mabuting kalooban.
magpapasalamat ako
matapos itong maayos.
Sa gusto mo.
(Divorce Paper)
Kukunin ko.
Wei Qiu,
sundin mo siya sa mga araw na ito.
Sino ang nakakaalam kung anong gulo ang susunod niyang gagawin.
Oo.
(Duke ng Ning's Mansion)
(Duke of Ning's Mansion)
Absurd!
Sa Duke of Ning's Mansion lang
maaari bang makatikim ng ganoon kasarap na tsaa.
Tunay na mahusay.
Mga bantay!
Kaladkarin mo siya palabas!
Lady Wang, huminahon ka.
Marahil kayong dalawa
hindi ko pa alam: Gu Chusheng
impeached ang kapatid ko.
Alam mo ang aking kasaysayan
kasama niya.
Pina-impeach niya ang kapatid ko
para pilitin akong palabasin sa pamilya Wei
para makipagsundo siya sa akin.
Ngayong kinuha ko na ang divorce paper,
kung mawala ang aking kapatid sa kanyang post,
Wala akong choice
ngunit upang makasama si Gu Chusheng.
Maling akala!
Ako ang kanyang legal na asawa.
Kaya ano?
Kung ikaw
huwag mong tulungan ang aking kapatid,
pagkatapos kahit bilang isang babae,
Ikakasal ako sa iyong manor.
Kahit ang pagiging mistress niya, why not?
Tulad ng sinasabi nila,
mas matamis ang amoy ng mga wildflower kaysa sa bahay.
Napakawalanghiya
pwede bang babae!
Chusheng.
Sa wakas nakabalik ka na.
Alam kong inaalagaan mo pa rin ako.
Yung mga taon
sa ilalim ng buwan, ang ating mga panata
maging totoo magpakailanman,
hindi kailanman maghihiwalay.
naaalala mo ba?
Yu.
Anong tawag mo sa kanya?
Chusheng,
alam ko
ang pag-ibig natin ay hindi
tinanggap ng mundo.
para sayo,
Hinding-hindi ako susuko.
Maging ang langit at lupa ay maaaring magwakas,
ang pag-ibig na ito ay hindi kailanman mangyayari.
Chu Yu,
asawa ko siya.
Nasa akin na ang divorce paper.
ikaw naman?
Kailan kayo maghihiwalay?
Bakit hindi mo siya tinanggihan?
Chusheng,
na-impeach mo ba si Chu Linyang
dahil gusto mo
para makasama siya?
Magsabi ka.
Magsalita ka!
Hayaan akong magpaliwanag.
Chusheng.
Tama na!
Ang aking Duke of Ning's manor
ay hindi kailanman ginawa
ganitong kahiya-hiyang pag-uugali!
Ikaw...
Ama!
- Gu Chusheng!
- Panginoon ko.
Itapon mo yang kawawa!
Uminom ng tsaa, kalmado ang iyong sarili.
(Divorce Paper)
Chusheng,
Natupad ko na ang wish mo.
gagawin ko
maghintay para sa iyong magandang balita.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Ginang Yu.
Paano nagkataon.
Sa totoo lang.
Ipinadala ka ba ni Wei Yun?
Hindi.
Si Lord Yun.
hindi hindi,
hindi siya.
ako...
Akala ko Lord Yun
baka mag alala sayo.
Kaya dumating ako.
Oo.
Alam mo rin ba ang sinasabi mo?
hindi ko alam
ang sinasabi ko.
Hindi ka magaling magsinungaling.
Hindi lang siya naniniwala
Aalis ako pagkatapos kunin ang divorce paper,
kaya pinapunta ka niya para bantayan ako.
nasaan siya?
May kinalaman ito sa pamilya Wei.
Lumalaban ako sa mga front lines.
Saan siya nadulas?
Pumunta si Lord Yun
upang makipagkita kay Lu Qiba ngayon.
Ang hirap niyang ayusin.
Lu Qiba?
Yung sa Arsenal Bureau
sino ang gumawa ng octagonal crossbow?
Oo.
Tingnan mo ang ginawa mo!
Mas mabuting sabihin mo ang totoo.
Bakit mo impeach si Chu Linyang?
Duke, wag kang maniwala
kalokohan ni Chu Yu.
Na-impeach ko siya
para iwasan si Wei Yun
masyadong madaling magmana,
upang suriin ang lumalagong kapangyarihan ng militar.
Nagdulot ng eksena si Chu Yu
upang protektahan lamang
post ng kapatid niya.
Anuman ang iyong motibo,
bukas magrereport ka
sa Kanyang Kamahalan
at bawiin ang impeachment.
Dapat si Chu Yu
manatili
Unang Ginang ng pamilya Wei.
Hindi na dapat maulit ang iskandalo ngayon.
My Duke of Ning's Mansion
hindi kayang bayaran ang gayong kahihiyan.
Oo.
naiintindihan ko.
Magandang galaw,
Chu Yu.
(Bahay na Pabango)
Kaya napagkasunduan.
Huwag kalimutan.
Tandaan.
Hindi ba si Wei Yun?
Ang pamilya Wei ay nasa kaguluhan,
gayunpaman dumarating pa rin siya sa isang lugar na tulad nito.
Parang
totoo ang tsismis.
Isa lang siyang musmos na lalaki na gumagalang
ama at mga kapatid.
Ang kaluwalhatian ng manor ng Marquis
nagtatapos dito.
Sir, hindi pa kita nakikita.
Sinong babae ka
hinahanap?
Isang lalaki.
Isang lalaki?
Lu Qiba.
Kilala mo ba siya?
Oh! Hinahanap mo si Master Lu.
Walang problema.
Bitawan mo yang babaeng yan!
(Lu Qiba,
Deputy Commander ng Arsenal Bureau)
Hindi sinasadyang takutin ka.
Ano ang nasa bagay na iyon?
Mga aprodisyak.
ano?
nagbibiro.
Ito ay isang lihim na tool
para sa pakikitungo sa mga brute na tulad mo.
Pagkatapos ng lahat,
pinoprotektahan ang bawat binibini
ay ang aking sagradong tungkulin.
Babae,
sigaw ng pangalan ko!
Lu Qiba!
Ako ang lalaki
hinahangaan ng lahat,
gwapo, matalino,
ang pinakamahusay na master ng armas ng Great Sui:
Lu Qiba.
Ang mga kabataan ay
napaka impatient ngayon.
Wala akong oras makipaglokohan sayo.
Maghanap ng tahimik na lugar.
Mayroon kaming seryosong negosyo.
Syempre.
Madam Zhang,
buksan mo ang private room ko.
Nakuha ko.
Ilagay ito sa kanyang tab.
Kaya ikaw at si Lu Qiba
mga matandang kakilala ba?
Ano siya?
Madalas ba siyang pumupunta dito?
Siya ay isang regular.
Ngunit hindi kami basta-basta
ibenta ang impormasyon ng iba.
gagawin mo
kailangang suriin ang iyong sarili.
Tiyak na narinig mo
ng alindog ko.
Sa sobrang gwapo
ay isang pasanin.
Syempre, Wei,
ito ay isang bagay
hindi mo maiintindihan.
Siguradong ikaw si Heneral Wei, di ba?
Tunay na isang batang heneral,
patayo,
kahanga-hanga.
Akala ko si Heneral Wei Jun
ay walang kaparis,
pero parang
ikaw
daig pa siya.
Bakit ang mata mo
sobrang pula?
hihipan ko ba
sa kanila para sa iyo?
Dapat bulag ka.
Sigurado ako dito.
Mayroon akong mahalagang negosyo kay Master Lu.
Mangyaring iwanan kami sa ngayon.
Kung nasaktan kita,
patawarin mo ako.
Anong gentleman.
Kapag tapos ka na,
kaming magkakapatid
maghihintay sayo.
Maghihintay kami.
- Tara na.
- Pumunta ka.
Sobrang nahihiya.
Wala pang nakitang tao
seryoso ito sa mahabang panahon.
ayos lang.
Katulad ka ni Wei Jun,
nakakatamad.
Ginagamit mo talaga ang iyong mga armas
sa lugar na ganito?
Bakit hindi?
Ay ang Kawanihan
para lang sa digmaan?
- Pero...
- Nag-aaway
ay para sa kapayapaan at pagprotekta
ang mga tao.
Ang mga tool na binuo ko ngayon
protektahan din sila.
Ano ang pinagkaiba?
Hindi ba si Wei Jun
sabihin sayo yan?
Mukhang malayo ka
sa likod ng kapatid mo.
Maaaring siya ay matigas,
pero hindi kasing tense sayo.
Gayundin,
mas mapagbigay siya.
Sa tuwing pumupunta siya rito,
nauna siyang nagbayad.
Dapat kang magpasalamat
Hinayaan kitang magbayad ngayon.
Itigil ang paglalagay sa maasim na mukha.
Since close kayo
kasama ang aking kapatid,
at mas naiintindihan mo ang mga sandata ng Great Sui,
Diretso ako.
Ang pangunahing pamamaraan ng pag-trigger
ng octagonal crossbow
maaaring tumagas sa North Qi.
Nagtayo sila ng ilan
magkapareho sa atin.
Imposible.
Si Wei Jun lang
at alam ko
ang core.
Isang beses lang lumitaw ang pana
sa isang military drill.
iilan lang
mga nangungunang opisyal
alam.
At ang blueprint
hindi umalis sa Arsenal Bureau.
Paano ito tumagas?
Tanungin ang iyong sarili, Master Lu.
Masyadong malakas ang recoil.
Hindi ito magagamit ng mga ordinaryong sundalo.
Sampung bahagi ng puwersa at
kumuha ka ng tatlong bahagi ng pinsala.
Iyon ay ang octagonal crossbow.
Ako mismo ang nakakita nito sa larangan ng digmaan.
Ito ang aking disenyo.
at oo,
hindi ito pinagtibay
dahil sa pag-urong na iyon.
Teka, ikaw...
ikaw ay hindi
pinaghihinalaan mo ako, ikaw ba?
Hanggang sa maimbestigahan,
lahat sa Arsenal Bureau
ay isang suspek.
Babawiin ko ito at susuriin.
Patunayan mo sa akin
malinis ka.
Kung wala kang tiwala sa akin,
bakit pumasok sa bitag ko ngayon?
Kailan ka magkakaroon ng mga resulta?
Depende sayo yan.
Nang makahabol ka sa kapatid mo.
Sir.
- Umupo ka.
- Panginoon Yun.
- Magsaya.
- Tama.
- Umupo ka.
- Oo.
Master Lu,
bakit nagmamadali?
Naghanda ako ng masarap na alak
para gamutin ka.
Manatili at tikman ito.
Halika, subukan ito.
meron talaga
ganoon kaganda sa Fragrance House.
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Master Lu, umupo ka.
inumin.
Hindi hindi.
Komportable?
Tama lang ba ang lakas ko?
Halika, punasan ko iyan.
Hindi na kailangan.
Babae,
patawarin mo ako ngayon,
akin na ang binatang ito.
Paalam. Paalam.
Salamat.
salamat po.
Pakiusap.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪